Entrar a pagina de facebook developers y crear una aplicación:
https://developers.facebook.com


Dentro del dashboard ... entrar a Configuración y setear la Categoría en Juegos

Descargar plugin de Facebook para Unity dentro del Asset Store

Dentro de Unity seleccionar en el menu Facebook->Edit Settings y pegar
el app id de Facebook. El app id se encuentra dentro de Panel en el dashboard de Facebook developers.

En el dashboard de Facebook Devs... en el menú de Configuración haz click en "Agregar plataforma". Seleccionas Android. Llenar los campos de 
"Nombre del paquete de Google Play" y "Nombre de la Clase".
Esta información se encuentra dentro de Unity en el menú Facebook->Edit Settings ... dentro de Android Build Facebook Settings, copia los dos nombres respectivamente

Más información en:
https://developers.facebook.com/docs/unity

Obtener información del usuario logeado:
http://answers.unity3d.com/questions/628503/getting-user-name-facebook.html